ID: 221100

Назавние: DayZ

Жанр: Многопользовательское выживание в открытом мире

Разработчик: Bohemia Interactive

Издатель: Bohemia Interactive

Дата_выпуска: 13 дек. 2018 г.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
МИНИМАЛЬНЫЕ:
ОС: Windows 10 64-bit
Процессор: Intel Core i5-4430
Оперативная память: 8 GB ОЗУ
Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 760 or AMD R9 270X
DirectX: версии 11
Место на диске: 25 GB
Звуковая карта: DirectX®-compatible
Дополнительно: Internet connection
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
ОС: Windows 10 64-bit
Процессор: Intel Core i5-6600K or AMD R5 1600X
Оперативная память: 12 GB ОЗУ
Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 1060 or AMD RX 580
DirectX: версии 11
Место на диске: 30 GB
Звуковая карта: DirectX®-compatible
Дополнительно: Internet connection

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ
Это ваша история

DayZ – это хардкорная игра, в которой игрокам приходится выживать в постапокалиптическом мире, населенном зомбиподобными существами и другими выжившими. DayZ включает оригинальную карту «Чернарусь», а также карту «Ливония».

Чернарусь — культовая карта DayZ, представляющая собой 230 км2 пост-советского государства Чернарусь со сделанным вручную окружением, основанным на реальных локациях.

Ливония — компактная карта площадью 163 км2, позволяющая игрокам окунуться в хардкорный мир выживания в совершенно новом окружении. Игроки могут испытать свои навыки выживания, отправившись исследовать неизведанную территорию Ливонии, чтобы узнать, сколько они смогу продержаться в этом смертельно опасном мире.


Знакомьтесь с другими игроками

Вас ждет до 60 игроков, стремящихся выжить любой ценой. Заводите друзей, убивайте без проволочек, стройте базу или потеряйте все из-за банки фасоли. Используйте голосовой чат (VOIP), чтобы общаться с другими игроками. Каждая встреча несет особый смысл, ведь на кону может быть ваша жизнь. Будьте осторожны. Оставайтесь начеку. Никому не доверяйте.


Выживите в Чернаруси

Зараженные — не единственная ваша проблема: дикая природа и неблагоприятные погодные условия тоже могут доставить немало хлопот. Избегайте стай волков и разъяренных медведей, укрывайтесь от проливного дождя и ищите свет в кромешной тьме. Вам также нужно будет освоить комплексную механику выживания, завязанную на вашем голоде, жажде, температуре тела и многих других аспектах.


Запасайтесь добром

Всегда следите за своим снаряжением. Зашивайте порвавшуюся одежду, создавайте самодельные предметы и отправляйтесь в обманчиво мертвые города в поисках ценных ресурсов. Почините машину и спрячьте ее на своей секретной базе, прикрыв подступы грамотно расставленными ловушками. Наберитесь смелости и отправьтесь в зараженные зоны, чтобы отыскать драгоценную добычу. Не забывайте, что без полного защитного костюма и противогаза далеко не уйти.


Взвешивайте каждый выстрел

Напряженные перестрелки с другими игроками могут вспыхнуть где угодно и когда угодно, особенно на заброшенных военных объектах, где ожесточенные бои в порядке вещей. Кто-то из выживших хочет полакомиться вашей добычей, другие просто хотят убить вас из спортивного интереса. Некоторые из них и вовсе боятся, что вы выстрелите первым. Научитесь сражаться и будьте всегда готовы отступить, поступившись своим самолюбием. Один выстрел может изменить все. Всегда будьте начеку.


Устанавливайте моды

Отправляйтесь в Мастерскую Steam и найдите подходящий вам сервер. Присоединяйтесь к активному сообществу игроков и изменяйте DayZ на свой вкус. Просматривайте тысячи созданных фанатами игровых возможностей, карт и оружия — всем этим легко управлять прямо из программы запуска игры.


Добро пожаловать в Ливонию!

Ливония, изобилующая дикой природой, руинами и скрытыми локациями, раскинулась на территории 163 км2, состоящей из полей, лесов и таинственных пейзажей — это дает уникальный новый опыт, который понравится как новичкам, так и ветеранам DayZ.


Исследуйте земли

Захватывающее разнообразие неизведанных локаций ждет смелых и предприимчивых. Исследуйте мрачные болота, заброшенные охотничьи хижины, лесопилки и вырубленные леса, а также огромные карьеры с оставшимися запасами взрывчатки.


Добывайте пропитание

Съестные припасы в Ливонии скудны. Так что если вы хотите выжить, вам придется научиться охотиться, ловить рыбу и собирать кормовые растения в условиях дикой природы, не прощающей ошибок. К счастью, сейчас земля кажется более живой, чем до апокалипсиса.


Откройте секрет

Отправляйтесь на юг и найдите скрытый вход, ведущий в таинственный подземный комплекс. Позовите на помощь друга, когда будете искать способ проникнуть вовнутрь. И не забудьте взять с собой припасы, особенно фонарик. Иначе вы можете заблудиться в темном лабиринте коридоров, ожидающих каждого, кто в них войдет.


ОПИСАНИЕ КОНТЕНТА ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
Разработчики описывают контент так:

This game may contain content not appropriate for all ages, or may not be appropriate for viewing at work: Frequent Violence or Gore, General Mature Content

DayZ is a multiplayer-focused sandbox game. Other players might behave unpredictably and impact the game experience significantly. Voice chat and text chat can be disabled from the in-game options menu.

Цена: 2790 pуб.

Языки:
		Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский		✔			✔
английский	✔			✔
французский	✔			✔
итальянский	✔			✔
немецкий	✔			✔




Рейтинг: 16+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/221100/DayZ/