ID: 261550

Назавние: Mount & Blade II Bannerlord

Жанр: Стратегия c открытым миром

Разработчик: TaleWorlds Entertainment

Издатель: TaleWorlds Entertainment

Дата_выпуска: 25 окт. 2022 г.
ДАТА ВЫПУСКА В РАННЕМ ДОСТУПЕ: 30 мар. 2020 г.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
МИНИМАЛЬНЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС *: Windows 7 (64-bit only)
Процессор: Intel® Core™ i3-8100 / AMD Ryzen™ 3 1200
Оперативная память: 6 GB ОЗУ
Видеокарта: Intel® UHD Graphics 630 / NVIDIA® GeForce® GTX 660 2GB / AMD Radeon™ HD 7850 2GB
Место на диске: 60 GB
Дополнительно: При использовании интегрированной видеокарты требуется 2 ГБ дополнительной оперативной памяти. В финальной версии требования могут измениться.
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС: Windows 10 (64-bit only)
Процессор: Intel® Core™ i5-9600K / AMD Ryzen™ 5 3600X
Оперативная память: 8 GB ОЗУ
Видеокарта: NVIDIA® GeForce® GTX 1060 3GB / AMD Radeon™ RX 580
Место на диске: 60 GB
Дополнительно: В финальной версии требования могут измениться.

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ


Трубят рога, вороны собираются в стаи. Империя расколота гражданской войной. За ее пределами рождаются новые королевства. Возьмите меч, облачитесь в доспехи, соберите верных союзников и отправляйтесь завоевывать славу на просторах Кальрадии. Установите свою власть, построив новый мир на обломках старого!

Mount & Blade II: Bannerlord – это долгожданное продолжение знаменитого ролевого симулятора средневековых войн Mount & Blade: Warband.

Развивайте созданного вами персонажа, исследуя, разоряя и завоевывая просторы огромной средневековой «песочницы». Играйте так, как вам нравится.

Собирайте армии, занимайтесь политикой, торгуйте, производите оружие, вербуйте спутников и управляйте своими владениями, чтобы занять свое место среди кальрадской аристократии.

Командуйте воинами и сражайтесь с ними плечом к плечу в режиме реального времени. Выбирайте вид от первого или третьего лица, чтобы проникнуться атмосферой масштабных битв, осваивая тщательно проработанную, но интуитивно понятную систему боевых навыков Mount & Blade.

А если вы захотите помериться силами с игроками со всего света, вас ждут многопользовательские PvP-режимы, в которых можно принять участие как в обычной, так и в рейтинговой игре. Вы даже можете создать собственный сервер с помощью пакета файлов Mount & Blade II: Dedicated Server.

Модифицируйте игру, создавая собственные оригинальные приключения с помощью набора Mount & Blade II: Bannerlord – Modding Kit, а потом делитесь своими творениями в Мастерской Steam.

Цена: 2799 pуб.

Языки:
			Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский			✔			✔
английский		✔		✔	✔
китайский (упр.)	✔			✔
турецкий		✔			✔
китайский (трад.)	✔			✔

Рейтинг: 16+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/261550/Mount__Blade_II_Bannerlord/