ID: 850190

Назавние: Goat Simulator 3

Жанр: Песочница

Разработчик: Coffee Stain North

Издатель: Coffee Stain Publishing

Дата_выпуска: 15 фев. 2024 г.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
МИНИМАЛЬНЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС: Windows 10
Процессор: i5 4690k
Оперативная память: 8 GB ОЗУ
Видеокарта: GTX 1050 Ti (4GB VRAM)
DirectX: версии 11
Место на диске: 12 GB
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС: Windows 10
Процессор: i5 9400F
Оперативная память: 16 GB ОЗУ
Видеокарта: GTX 1070 (8GB VRAM)
DirectX: версии 11
Место на диске: 12 GB

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ


Пилгор вернулась! Возьмите быка (точнее, козу) за рога в Goat Simulator 3!

Собирайте стадо и отправляйтесь в Goat Simulator 3 — новую*, абсолютно реалистичную** «песочницу» на ферме***, где вам снова предстоит играть за всеми любимую козочку.

Присоединитесь к Пилгор на острове Сан-Ангора и приготовьтесь к головокружительным приключениям. Облизывайте, бодайте и ломайте всё что захочется в огромном новом мире. Убивайте время самым бесцельным способом со времён оригинальной Goat Simulator! Мы не будем объяснять вам, как надо играть (разве что в обучении), а просто дадим возможность реализовать свои козьи фантазии.



Можете также строить козьи козни — мы не запрещаем! В Goat Simulator 3 вы можете пригласить до трёх друзей в совместную игру локально или по сети, чтобы сообща сеять хаос и соперничать в мини-играх. А потом можете рассориться с всеми навеки. Не переживайте — в игре есть куча возможностей персонализации, так что вам с друзьями не придётся щеголять в одинаковых нарядах.



Goat Simulator 3 вышла в ноябре 2022 года, и с тех пор наши «геймдизайнеры» продолжают усердно добавлять в неё всякие причудливые штуковины. Всем игрокам в Steam, помимо самой великолепной игры, будет доступен весь контент, вышедший после релиза, включая Mandatory Holiday Update, Operation Crackdown и Shadiest Update. А в будущем вас ждёт ещё больше новинок!

Цена: 1100 pуб.

Языки:
		Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский		✔			✔
английский	✔		✔	✔
французский	✔			✔
итальянский	✔			✔
немецкий	✔			✔

Рейтинг: 12+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/850190/Goat_Simulator_3/