ID: 244210

Назавние: Asseto Corsa

Жанр: Гоночный симулятор

Разработчик: Kunos Simulazioni

Издатель: Kunos Simulazioni

Дата_выпуска: 19 дек. 2014 г.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
МИНИМАЛЬНЫЕ:
ОС *: Windows 7 Sp1 - 8 - 8.1 - 10
Процессор: AMD Athlon X2 2.8 GHZ, Intel Core 2 Duo 2.4 GHZ
Оперативная память: 2 GB ОЗУ
Видеокарта: DirectX 10.1 (e.g. AMD Radeon HD 6450, Nvidia GeForce GT 460)
DirectX: версии 11
Сеть: Широкополосное подключение к интернету
Место на диске: 15 GB
Звуковая карта: Integrated
Поддержка VR: SteamVR or Oculus PC. Keyboard or gamepad required
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
ОС *: Windows 7 Sp1 - 8 - 8.1 - 10
Процессор: AMD Six-Core CPU, Intel Quad-Core CPU
Оперативная память: 6 GB ОЗУ
Видеокарта: DirectX 11 (e.g. AMD Radeon 290x, Nvidia GeForce GTX 970)
DirectX: версии 11
Сеть: Широкополосное подключение к интернету
Место на диске: 30 GB
Звуковая карта: Integrated

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ

ОБ ЭТОЙ ИГРЕ
ГОНОЧНЫЙ СИМУЛЯТОР НОВОГО ПОКОЛЕНИЯ
Игра Assetto Corsa создана на базе усовершенствованного игрового движка DirectX 11, который обеспечивает эффект присутствия, динамическое освещение, а также реалистичность материалов и поверхностей. Передовой физический движок разработан для обеспечения сверхреалистичного вождения, что включает в себя характеристики и особенности настоящих машин, не использовавшиеся ранее ни в одном гоночном симуляторе. Например, воспроизведение износа шин и симуляция их теплопроводности, в том числе грэйнинг и пузырение, симуляция аэродинамики высокого уровня: подвижные аэродинамические детали, управляемые в режиме реального времени телеметрическими каналами ввода данных, гибридные системы с рекуперацией кинетической энергии и общая симуляция рекуперации энергии. И одиночный, и многопользовательский режим насыщены мельчайшими деталями, а эксклюзивные лицензионные авто воспроизведены с максимальной точностью — всё благодаря официальному сотрудничеству с автопроизводителями.
Симулятор ASSETTO CORSA был создан в отделе разработки компании KUNOS Simulazioni, офис которой расположен совсем рядом с кольцевой гоночной трассой Валлелунга, что позволяет команде совершенствовать игру, общаясь с настоящими гонщиками и гоночными командами.


Цена: 710 pуб.

Языки:
			Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский			Не поддерживается
английский		✔		
итальянский		✔		
китайский (упр.)	✔		
китайский (трад.)	✔		




Рейтинг: 0+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/244210/Assetto_Corsa/