ID: 1086940

Назавние: Baldur's Gate 3

Жанр: Пошаговая RPG

Разработчик: Larian Studios

Издатель: Larian Studios

Дата_выпуска: 3 авг. 2023 г.
ДАТА ВЫПУСКА В РАННЕМ ДОСТУПЕ: 6 окт. 2020 г.

МИНИМАЛЬНЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС: Windows 10 64-bit
Процессор: Intel I5 4690 / AMD FX 8350
Оперативная память: 8 GB ОЗУ
Видеокарта: Nvidia GTX 970 / RX 480 (4GB+ of VRAM)
DirectX: версии 11
Место на диске: 150 GB
Дополнительно: SSD required
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
64-разрядные процессор и операционная система
ОС: Windows 10 64-bit
Процессор: Intel i7 8700K / AMD r5 3600
Оперативная память: 16 GB ОЗУ
Видеокарта: Nvidia 2060 Super / RX 5700 XT (8GB+ of VRAM)
DirectX: версии 11
Место на диске: 150 GB
Дополнительно: SSD required

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ


Соберите отряд и вернитесь в Забытые Королевства. Вас ждет история о дружбе и предательстве, выживании и самопожертвовании, о сладком зове абсолютной власти.

Ваш мозг стал вместилищем для личинки иллитида, и она пробуждает в вас таинственные, пугающие способности. Сопротивляйтесь паразиту и обратите тьму против себя самой – или же безоглядно отдайтесь злу и станьте его воплощением.

Ролевая игра нового поколения в мире Dungeons & Dragons от создателей Divinity: Original Sin 2.



Выбирайте из 12 классов и 11 рас, представленных в Руководстве игрока D&D. Создайте собственную личность, возьмите любого из героев с историей – или же взгляните в глаза собственным темным желаниям, выбрав «Темный соблазн» – уникального героя с историей, отличающегося собственными уникальными механиками игры, но во всем остальном полностью настраиваемого. Кем бы вы ни стали, приключения, добыча, битвы и любовь ждут вас в Забытых Королевствах и за их пределами. Собирайте свой отряд и отправляйтесь искать приключений по Интернету группой до четырех игроков.



Лишившись дома, друзей, даже будущего, вы превращаетесь в чудовище, но вместе с тьмой внутри вас растет и ваша сила. Она поможет вам выжить, но у всего есть своя цена. И кто знает – может быть, главной вашей силой станут не заклинания и навыки, а узы братства между товарищами по оружию? Втянутые против воли в войну между богами, дьяволами и зловещими потусторонними силами, вы – все вместе – определите судьбу Забытых Королевств.



Построенная на новом движке Divinity 4.0, Baldur’s Gate 3 дает вам непревзойденную свободу действий: исследуйте, экспериментируйте, взаимодействуйте с богатым миром, полным разнообразных существ, опасностей и обмана. Грандиозный, яркий сюжет крупнейшего на сей момент произведения Larian поможет вам сжиться со своими героями как никогда раньше. От проклятых лесов до магических пещер Подземья и великого города Врата Балдура, ваше приключение складывается из действий, а ваше наследие – из выборов. Мир вас не забудет.



Забытые Королевства – огромный, детально проработанный и разнообразный мир, практически каждая пядь которого полна секретов: вертикальность здесь не роскошь, а неотъемлемая часть приключения. Крадитесь в тенях, купайтесь в водоемах, толкайте предметы, прыгайте и залезайте на все подряд везде – от глубин Подземья до сверкающих крыш Врат Балдура. Каждый ваш выбор движет ваше приключение вперед, каждое решение оставит след в мире. Творите свое наследие, заводите друзей и врагов, решайте проблемы собственным путем. Двух одинаковых прохождений не будет.

ОПИСАНИЕ КОНТЕНТА ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
Разработчики описывают контент так:

This Game may contain content not appropriate for all ages. It contains General Mature Content, and may include Nudity or Sexual Content.


Цена: 1999 pуб.

Языки:
		Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский		✔			✔
английский	✔		✔	✔
французский	✔			✔
немецкий	✔			✔
испанский	✔			✔


Рейтинг: 17+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/1086940/Baldurs_Gate_3/