ID: 588650

Назавние: Dead Cells

Жанр: Экшен Rogue-Like

Разработчик: Motiot Twin

Издатель: Motiot Twin

Дата_выпуска: 7 авг. 2018 г.

СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
МИНИМАЛЬНЫЕ:
ОС *: Windows 7+
Процессор: Intel i5+
Оперативная память: 2 GB ОЗУ
Видеокарта: Nvidia 450 GTS / Radeon HD 5750 or better
Место на диске: 500 MB
Дополнительно: DirectX 9.1+ or OpenGL 3.2+
РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
ОС *: Windows 7+
Процессор: Intel i5+
Оперативная память: 4 GB ОЗУ
Видеокарта: Nvidia GTX 460 / Radeon HD 7800 or better
Место на диске: 500 MB
Дополнительно: DirectX 9.1+ or OpenGL 3.2+

Описание: ОБ ЭТОЙ ИГРЕ
Dead Cells — это экшен-платформер и метроидвания с элементами рогалика. Вас ждет огромный, постоянно меняющийся замок... Если, конечно, вы сможете победить его стражей. Никаких сохранений. Убивайте, умирайте, учитесь и пробуйте снова.


В Dead Cells вы — подопытный алхимического эксперимента на проклятом острове, где все меняется и растет. Вы бессмертны, но беспомощны: чтобы передвигаться и сражаться, занимаете чужие тела.


Но они-то не бессмертны! Когда тело изнашивается, вы снова в темнице и начинаете заново...


«Рогаликвания» — нелинейный сюжет, одна жизнь и никаких сохранений. Открытые локации, мутации, способности и оружие остаются открытыми.


Сложные, но честные бои, опасные враги и уворот кувырком — игра пощекочет нервы!"
ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ
ОПИСАНИЕ КОНТЕНТА ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
Разработчики описывают контент так:

This is an action-platformer in which players control a reanimated corpse trying to escape an island prison. From a side-scrolling perspective, players explore platform environments while engaging in frenetic melee-style combat against fantastical creatures (e.g., skeletons, giant leeches, goblins). Players use punches, kicks, and gadgets (e.g., flame-thrower traps, grenades, arrow turrets) to kill enemies. Enemies emit large splatters of blood when injured/killed and sometimes break apart into bloody pieces; blood also stains the floors and walls of some areas.

Цена: 499 pуб.

Языки:
			Интерфейс	Озвучка	Субтитры
русский			✔		✔	✔
английский		✔		✔	✔
французский		✔		✔	✔
китайский (упр.)	✔		✔	✔
итальянский		✔		✔	✔




Рейтинг: 16+

Ссылка: https://store.steampowered.com/app/588650/Dead_Cells/